
liittyvat nyt lahinna uskontoihin ja jumaliin kun niita taas tassa

kirkot. Kirkkoja olis 1/jumala ja temppeleita 1+ . Kirkoissa ois tietty
1. Greater god'it ja god'it sais sitten rakentaa seka temppelit etta
samat etuisuudet ku temppeleissa, mutta myos jotain eroavaisuuksia.
Esim. kirkon johtaja (piispa esim.) vois opettaa jotain omille
jasenilleen (rituaalit, loitsuja, taitoja) elikka ne vois olla jonkin
nakoisia "bonuskiltoja". Tai sitten kirkot voisivat sinansa olla jo omat
kiltansa asiankuuluvin teemoinensa (esim. Evil Clerics of Sinister t.
Plaaplaa's Cult of Healing etc.). Kirkkoja kuitenkin sais vaan greater
godit ja godit. Lisaksi kirkko vois tarjota ruokaa tms. omille
jasenilleen ilmaiseksi ja voisivat peria saannoollista kirkollisveroa
eli "jasenmaksua". Kirkkojen ja temppleiden muita pappeja ja clericeja
voisi myos pyytaa uskonsotiin mukaan jos on kaymassa "viholliskirkon"
kimppuun eli kirkkoja voisi myos ryostella. Myos kirkoissa rukoillut
rukoukset olisivat lievasti tehokkaampia kuin temppleissa tehdyt.

2. Demi-godit voisivat saada siten temppeleita tai shrineja, etta joku
pelaaja rakennuttaisi heille sellaiset. Mortalien satsauksen mukaan
kyseinen temple t. shrine vastaisi enemman tai vahemman "oikeata"
templea.

3. Kirkkojen, temppeleiden ja shrinejen mara voisi myos vaikuttaa
kyseisen jumalan divine pointseihin lievasti. Esim. church olisi +5 dp,
temple +3 ja shrine +1. Noi nyt on esimerkkihintoja ja noita tietty
pitaa tuneta siten jarkevasti, etta ero pitaa olla jarkevassa
  suhteessa
rakennusten rakentamisen vaikeuteen nahden. Esim. jos kirkon
rakentamiseen menee vaikka 30 d pelissa ja shrinen rakentamiseen 3 d
niin tune ei oo oikein jos kerkeet rakentaa 10 shrinea samassa ajassa
kuin kirkon (eli +10 dp shrineista t. +5 dp kirkosta). Elikka tarvis
olla siten etta yks kirkko on jarkevampi rakentaa kuin vastaavan maaran
dp:ta antava shrine maara, koska kirkkoja on TOSI kova vaiva rakentaa
eli niita ei kuitenkaan tulis olemaan yhta paljon suhteessa.

EOF
